INDEX MATERIARUM QUAE IN TOMO PRIMO

OPERUM

SANCTI BONAVENTURAE CONTINENTUR

Pre'face de l’e'dz'teur.

Sixti V, Summi Pontificis, Epistola decretalis.

S. Bonaventurae, Vita.

De Scriptis S. Bomwenturae, vel quae eidem quo-
modocumque attribuuntur, diatriba

S. Eonaventurae in quatuor libros Sententiarum
Expositio.

Elogium S. Bonaventurae.

Argumentum in partem priorem Expositionis.

In librum primum Sententiarum Prooemium.

Quaest 1. Quae sit materia, quodve subjectum
theologiae, vel hujus libri.

Quaest. 2. Quae causa formalis, quive procedendi
modus sit in his libris Sententiarum.

Quaest. 3. An theologia sit gratia speculationis,
vel utboni fiamus.

Quaest. 4. Quae causa agens, sive efficiens hujusce
libri.

Prologus Magistri in libros Sententiarum.

Expositio textus.

D1sT. 1.

Expositio textus.

ΛΒΤ. 1. Quaest. 1. An Uti, sit actus voluntatis, vel
rationis.

Quaest. 2. An omni creato utendum sit.

Quaest. 3. An solo bono creato utendum sit.

Aur. 11. Quaest. 1. An Frui sit actus voluntatis ‚
vel aliarum potentiarum.

ART. 111. Quaest. 2. An Deo sit fruendum.

Quaest. 2. An solo Deo, vel bono increato fruen-

dum sit.

DisT. 11. ,
Expositio textus.
Quaest. 1. An sit unus Deus tantum.

Quaest. 2. An cum Dei unitate pluralitas perso-
narum ponenda sit.

Quaest. 3. An in personis divinis sit ponere infi-
nitatem.

Quaest. 4. An tres tantum sint divinae personae.

Dls’r. 111. PARS 1.

Expositio textus.

Quaest. 1. An Deus sit cognoscibilis a creatura.

Quaest. 2. An Deus sit cognoscibilis per creaturas.

Quaest. 3. An in omni statu cognoscatur Deus

per creaturas.
Quaest. 4. An trinitas personarum cum unitate

essentiae naturaliter per creaturas cognosci
possit.

PARS 11.

Expositio litterae.

TOM. 1.

IV 1
XIII

XXII

<DQ-:top-

ART. 1. Quaest. 1. An imaginis ratio consistat
circa intelligentiam, memoriam et voluntatem.

Qufiest. 2. An imago attendatur in his iisdem po-
tentiis per comparationem ipsarum ad Deum.

Qurest. 3. An memoria, intelligentia, et voluntas
sint idem in essentia cum anima.

ART. 11. Quaest. ’1. An imago attendatur in mente,
notitia, et amore, ut in potentiis, aut ut in ha-
bitibus, aut in utrisque simul, vel in substantia
et habitibus.

Quaest 2. An mens, notitia, et amor habeant
01 dinem, aequalitatem, et consubstantialitatem.

Quaest. 3. An trinitas imaginiS, mentis scilicet,
notitiae et amoris, ducant nos in cognitionem
summae Trinitatis quantum ad personas.

D1sr. IV.

Expositio textus.

Quaest. 1. An Deus genuerit Deum.

Quaest. 2. An Deus genuerit alium Deum.

Qurest. 3. An nomen Deus congrue pluraliter in-
flectatur.

Qurest. 4. An hoc nomen, Deus, pro persona sup-
ponat, vel pro natura.

Disr. v·

Expositio textus.

Aur. 1. Quaest. 1. An substantia, vel essentia ge-

ΩΠΠΕΞΞΞΠΞΓ.. An Filius generetur de substantia Pa-

Agisil· Quaest. 1. An substantia, vel essentia

generetur.

Qu‘aest. 2. An essentia divina per generationem
communicetur.

DisT. vi.

Expositio textus.

Quaest. 1. An necessario in divinis sit generatio
Filii.

Quaest. 2. An generatio in divinis sit secundum
rationem voluntatis.

Quaest. 3. An generatio Filii sit secundum ratio-
nem exemplaritatis.

Disr. vii.

Expositio textus.
Am. 1. Quaest. 1. An posse generare in divinis

dicat quid, vel ad aliquid.

Quaest. 2. An potentia generandi sit in Filio.

Quaest. 3. An posse generare, et posse creare sint
unicum posse.

Quaest. 4. An posse generari et posse creari sint
univocum posse.

35*

77
79

80

84

86

88
89
90
94
97
98
99
105
109
112
114
115
117
118
120
122
123
125
127

130
132

135

136

